Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidad]
Este drama es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, religión, incidentes, grupos y ocupaciones no tienen conexión con entidades reales.
¿Por qué no nos dijiste que Andrew era el asesino?
¡Creí que simplemente estaba amenazando a la gente!
Dijiste que no te importaba nada más que conseguir el suministro de alimentos.
Solo pude abrir la puerta porque usted me lo pidió, Representante del Edificio.
¡No tenía idea de esto!
Yo tampoco lo sabía. Oh Joo Hyung fue quien provocó esto.
¿Quién eres?
Andrew. Siempre quise tener poderes sobrenaturales.
¡Buen día!
¡Hyung, por favor despierta!
Cuida bien su herida.
Cuidaré de Seo Yoon.
Iré a buscarte.
Sólo espera un poco.
Oye... no tienes ninguna cicatriz en la cara.
Vayan todos al gimnasio y esperen. Los traeré a los dos cuando salgan.
¿No podemos llevarnos algo de comida ahora?
Hay gente dentro.
Vamos entonces a esperar.
Nada bueno saldrá de que veamos lo que está pasando.
La situación no es adecuada para un niño.
Señor abogado, por favor quédese.
Hubo algún tipo de sonido antes, ¿verdad?
¿Está bien tu hermano?
Parece que lo visitas a menudo.
No fuiste con ella ¿verdad?
¡Mi hermano está perfectamente bien!
Él también está siendo muy cuidadoso.
¡Y el rasguño que le hizo el infectado parece igual que antes!
Bajemos ahora. Tengo algo que comentar sobre la unidad 501.
Los demás residentes también bajarán una vez que hayan terminado con sus trabajos.
Vamos.
¡Qué desastre!
Hyun, tráeme el botiquín de primeros auxilios y agua.
Ahjussi, echaré un vistazo.
Aguanta un poco más.
Podrás llegar a un hospital una vez que salgas.
Por casualidad, si muero…
Por favor dile a mi esposa que lo siento...
y que la amo.
Díselo tú mismo directamente.
Sólo necesitas que te traten cuando salgas de aquí.
¿De verdad crees que no moriré?
Sí, solo tienes una pequeña herida punzante en el costado.
Estás seguro de que es solo una pequeña herida punzante, ¿verdad?
¿Bien?
Simplemente ten paciencia un poco más.
Bom, Hyung Jung Gook...
Hyun...
Hyun... mírame.
Saldremos de aquí con vida, pase lo que pase,
y encerraré a toda esa gente.
Por favor, ten paciencia.
[Felicidad]
[Episodio 11]
Jung Gook fue apuñalado en el costado.
Seo Yoon no puede respirar adecuadamente, así que asegúrese de tener un equipo médico en espera.
Podemos entrar.
No. Seo Yoon ha sido tomada como rehén.
Ella estará en peligro si entras.
Sr. Jung Yi Hyun.
Pensé en la razón por la que actúas de esta manera.
Sae Bom tiene el anticuerpo, ¿no?
¿Qué pasa si digo que sí?
Tienes que darnos lo que queremos.
Esa es la única manera en que ella se irá.
Señor abogado,
¿Podrías mirarla por un segundo?
No soy un mal hombre.
¿Cómo te llamas?
Yo sé quién eres.
Oye, ¿adónde vas? ¡Tienen que hacerte un chequeo!
—Al hospital.
[Asesinato]
[Choi Jong Wook]
Mataste al verdadero Ahn Guk Jin, ¿no?
¿A cuántos mataste ocultando tu rostro?
[Ahn Guk Jin]
Los infectados son los mismos.
Ocultando su verdadero yo y buscando una víctima mientras se esconden entre otros.
Esas personas contrajeron una enfermedad.
Estabas loco desde el principio.
Ahjussi... ¿Cuánto tiempo hace que lo sabes?
¡Escuché que tú empezaste todo esto!
Han pasado algunos días desde que vi a Andrew arrastrando a la señora de la limpieza.
¡Espera! ¡Espera!
Andrés...
El piso 11 está vacío. ¿No sería mejor esconder su cuerpo allí?
Si le dañan el cuello, la gente podría sospechar que ella es una de las infectadas.
Así que se lo comenté inmediatamente al Representante del Edificio.
Tengo una sugerencia que me gustaría hacer.
Sobre cómo cuidar a los residentes que no nos gustan.
El representante del edificio estuvo de acuerdo,
Entonces le dije a Andrew que le dejaríamos hacer lo que quisiera, siempre y cuando nos ayudara a cambio.
Deberías agradecerme.
Es incómodo para mí decirlo, pero soy la élite de la élite de la sociedad.
¡Incluso actué para engañar a la pareja en el quinto piso por el bien de todos ustedes!
¿Cómo entraste en esto?
¿El apartamento de Kim Se Hoon?
Él me abrió la puerta cuando te mencioné.
Yoon Se Bom resultó herida.
Tienes medicina de emergencia, ¿no?
Si hubieras hecho lo que te pedí no te habría golpeado.
Cometí un error irreversible...
Andrew, esto es lima.
Puedes deshacerte del hedor por completo.
Cuéntamelo desde allí.
Me molesta cuando sigues moviéndote.
Jung Gook está gravemente herido.
Él necesita ir al hospital.
Después de que ambos hagan lo que tengan que hacer.
Puedes irte, ¿verdad?
También,
¿Tienes contacto con el exterior?
¿De qué estás hablando ahora?
¡Por favor explíquelo de una manera que podamos entender!
Ya se lo dije al personal de limpieza y al abogado,
pero no tuve oportunidad de decírselo a ambos.
¿Mi marido también?
Sí. Vine a verte.
Estaba contento porque en los pisos 5 y 15 había mucha comida.
¿Qué es eso?
Jung Yi Hyun lo tenía.
¿Has estado informando en secreto al exterior sobre lo que está pasando aquí?
Supongo que ustedes dos estaban recibiendo algo especial.
¡A cambio de vigilarnos a todos aquí!
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Soy el Representante de Construcción de Building 101.
Yo soy quien se encarga de todo aquí, así que cualquier cosa que necesites, puedes decírmelo.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Les conté todo.
¿Acerca de?
¿Difundiste información falsa sobre todos tus delirios?
¡Sí! Todo.
Estoy seguro de que los de fuera juzgarán las acciones de todos aquí.
Ustedes dos irán a la cárcel por instigar asesinato.
¿Y no te da vergüenza enfrentarte a tu hijo?
Sólo lo hice porque se iba a distribuir la comida.
En realidad, no sabía nada. ¡Te soy sincero!
La comida no cae del cielo sin motivo.
Debías saber que alguien terminaría lastimado.
Estoy seguro de que aceptaste porque te dijeron que te beneficiarías si te quedabas callado.
No...
No hay necesidad de preocuparse ya.
Lo importante ahora es que aguantemos hasta que se levante el confinamiento.
También,
La pareja del 501 prometió ir a la sala eléctrica.
y encender la fuente de energía de emergencia.
Sí, sí.
Sí, tienes que bajar, encenderlo y recuperar al niño.
Si alguien pregunta después por qué las cosas resultaron así, diga que un tipo loco con un arma lo hizo todo.
¿Entonces nos estás diciendo que hagamos la vista gorda ante tu crimen?
¿Qué? ¿Dije algo malo?
¡No toquemos a otras personas!
Si los dos te atacamos al mismo tiempo,
Tú también podrías morir.
Bien, no deberíamos pelear cuando ustedes dos tienen mucho más que hacer.
Na Hyun Kyung, no necesitas quedarte aquí. Ve a casa y espera.
Tú también, Sin So Yoon.
Tu marido debería estar en nuestro apartamento con Seo Yoon.
Probablemente esté en un gran shock.
Por favor cuidala por nosotros.
Lo haré.
Regrese después de encender la electricidad.
Entonces liberaré al detective y a Seo Yoon.
¿Quieres venir con nosotros?
Seo Yoon. Estoy bien.
Estoy bien, así que quédate afuera.
Podría estar infectado, por eso.
Sal y espera. Estoy bien.
Señor abogado, ¿podría llevarla a su apartamento por mí?
No creo que ella deba quedarse aquí.
Está bien. Deja de respirar profundamente.
y ven conmigo.
Si te quedas aquí, ese ahjussi aterrador regresará.
No quieres que se enoje contigo ¿verdad?
Cariño, ¿qué estás haciendo?
Oh, me alegro de que estés aquí. Tiene un nombre parecido al tuyo.
Entonces ¿puedes convencerla?
Andrew tiene un arma. Está amenazando a la pareja desde el 501.
¡Oh, es un completo lunático! Debe ser un asesino o algo así.
Finjamos que no lo sabemos. Podemos escondernos hasta que se levante el confinamiento.
- ¿También le ayudaste?
- ¿Parezco alguien que haría eso?
Bueno, acabo de enterarme del representante del edificio. Necesito ayudar un poco.
Tú no eras ese tipo de hombre.
Cuando eras defensor público, cuidabas de personas que eran acusadas injustamente.
y se tomó tiempo para ir a investigar.
¿Y qué obtuve a cambio?
¡Yo también necesito encontrar una manera de vivir!
En serio. ¿A dónde se fue?
Chica, vamos.
Apurarse.
Quiero ir con ella.
Está bien, Seo Yoon. Vamos.
Pero Ahjussi Jung Gook...
Seo Yoon quiere que vengas con nosotros.
Lo siento, pero no tengo energía para subir las escaleras.
Por favor cuida de Seo Yoon.
Lo siento.
Bajaré, así que ten cuidado de no ser asesinado por Andrew.
Además, piensa en cómo debes comportarte para vivir sin avergonzarte.
Oye, ¿no nos vas a dar armas? ¿Como un bate de béisbol?
Dijiste que los infectados también son personas.
Resolverlo mediante la conversación.
Cuando termines, vuelve aquí para que podamos ir a ver a Seo Yoon juntos.
Esperar.
Iré contigo.
Ese es el centro para personas mayores en el edificio 103.
-Espera aquí.
-¿Qué?
No es necesario que salgas a donde es peligroso.
Quédate aquí y sube cuando se encienda la luz.
¿Puedo hacer eso?
¿Por qué viniste con nosotros? No creo que vinieras a grabar videos.
Ese de allí es mi coche.
No tengo ningún otro lugar a donde ir.
Quiero intentar salir aunque tenga que chocar con el coche contra la barricada.
Buena suerte.
Vamos.
Allí.
[Sólo personal autorizado]
Hyun.
[Generador de emergencia]
¡Los infectados invadirán este lugar debido al ruido!
¡Por aquí!
[Entrada]
[Lee Duk Soon]
¿Por qué viniste por aquí?
Andrew podría intentar matarnos si subimos.
Estará esperando junto a los ascensores de las unidades 1 y 2 o en las escaleras.
¿Estás diciendo que no pensaría en nosotros bajando del tejado del edificio vecino?
[El cielo]
Las unidades 3 y 4 del piso quince están vacías.
Podemos llevar a Seo Yoon y Jung Gook con nosotros.
Vamos.
¿Qué pasa? ¿Qué le pasa?
¿Porque no se enciende?
¡No!
¡Por favor!
Andrew, hiciste un gran trabajo.
¿No crees que sería mejor que el edificio se hiciera cargo de esa arma?
Andrés.
Cuando la pareja del quinto piso suba, los vas a matar, ¿no?
Cuando se levante el confinamiento, te irás inmediatamente, ¿verdad?
Sí. Tendré que buscar en los otros apartamentos.
Lo que pasó aquí es todo culpa tuya.
No sabíamos nada. Lo entiendes perfectamente, ¿verdad?
¿A ustedes dos también les parece bien eso?
Por supuesto que no sabemos nada.
¿Qué haces? ¡Date prisa y abre el agua!
Entra. Tenemos que ir al 501 y conseguir la comida.
Oh, primero pasaremos por el segundo piso. Adelante.
¿Qué? ¡Ese Andrew no es nadie!
¿Estás loco? ¿Quieres morir?
Drew, ¿por qué escondiste tu hermoso rostro todo este tiempo?
Sube las escaleras. Voy a matar a la pareja de policías cuando suban.
¿Podremos irnos después de salvar a la gente?
¿Qué pasa si Han Tae Seok no nos acoge?
Él lo hará.
Tienes el anticuerpo.
¿A mí?
Por eso vino a buscarte usando a Seo Yoon como excusa.
Dado que eres el único que tiene el anticuerpo.
¡No salgas!
¡Hyun! ¿Qué estás haciendo? ¡Entra!
Hyun... este es...
Lo siento.
Por no decírtelo.
Lo sentimos por no cumplir nuestra promesa.
Pero siempre sólo quise mostrarte lo mejor de mí.
No te acerques.
Cada vez que te veo, mi corazón late,
y tengo sed...
A mí también me pasa lo mismo.
Ya que me gustas...
♫ No sé qué me espera en la vida, pero está bien ♫
♫ Como si los miles de días que he pasado estuvieran bien ♫
♫ Y sé que seguiré adelante ♫
Vamos juntos.
Te recuperarás. Me aseguraré de que así sea.
♫ Sin saber lo que nos espera ♫
Debe haber una razón por la que estás tan obsesionado con la situación actual.
Incluso llegaron al extremo de encerrar a gente en el camión congelador y colarse en el complejo.
Me he infectado.
Esta será probablemente mi última petición.
♫ Sé que ves la luz ♫
♫ Y yo... Y yo sé ♫
Creo que encendieron la fuente de energía de emergencia desde el interior del edificio.
Quita la barricada del garaje y vuelve a bloquearlo cuando Yoon Sae Bom salga.
Jung Yi Hyun ha sido infectado.
Diles que disparen si alguien amenaza a Yoon Sae Bom.
¡Bo Ram!
¡Lee Bo Ram!
Bo Ram, abre la puerta.
¿Qué vas a hacer ahora? ¿Sabes cómo lidiar con Andrew?
¿Nuestro futuro Representante Residente?
Estoy seguro de que la policía se ocupará de ello.
Cuando la situación vuelva a la normalidad, podremos enviarlo a la cárcel.
¡Ni siquiera sabíamos que ese bastardo era un asesino!
¿Vas a decir que lo sabías?
No. Haz lo que tengas que hacer.
Toma toda la comida que quieras y sé saludable y feliz.
Debes estar muy feliz de tener un plan como en alguna especie de película.
¿No estás tomando nada de esto?
Tengo algo más que buscar primero.
Oh, si ves alguna droga, avísame de inmediato.
Cualquier cosa como suplementos o vitaminas.
Sólo estaba haciendo una broma.
Me iré después de buscar las drogas.
Si encuentro alguno ¿quieres algo?
Cuando las personas toman esa droga, no parecen morir tan fácilmente.
¡Oh, Hyun Kyung, date prisa! ¡Ven a mí, ven a mí! ¡El aire acondicionado!
Oye, ¿se ha levantado el confinamiento?
¡Es un desastre afuera!
¡Andrew, ese maldito lunático!
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Debe haber amenazado a la pareja del quinto piso para que enciendan la fuente de energía de emergencia del sótano.
¿Andrew no estaba enamorado de ti?
¡Vamos! ¡Para!
¿Qué debo hacer?
No puedo no hacer nada...
Oye. ¿Por qué no puedes? Escóndete aquí y disfruta del aire acondicionado.
¿Que poder tenemos?
Además, estoy infectado.
Aún así... nos ayudaron.
[Sin conexión a Internet]
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Oye, ¿aún no te has rendido?
Ni siquiera funciona internet. ¿Qué intentas hacer?
También necesitas cargar tu celular. Tráelo.
Traiga algo de comida y agua del 501.
¿A mí?
¿Entonces quieres quedarte aquí con Seo Yoon?
No conseguiremos nada si otros se lo llevan todo.
La próxima vez vas tú.
¡Oye, So Yoon! ¿Qué estás haciendo?
No te importan los sacrificios de los demás y te quejas porque sólo te importa tú mismo.
Decir que nada es culpa tuya,
Convenciéndome de que no pudiste evitarlo... Estoy tan harta de ti.
¡Hola! ¡Hola, So Yoon!
¡Sin So Yoon!
Ten cuidado.
No te preocupes. Saca a Ahjussi Jong Gook sano y salvo.
Espera. ¿Es por Sang Hee?
¡Te lo he dicho tantas veces que no pasa nada entre nosotros!
Todo el dinero que Oh Joo Hyung robó, lo invirtió en bitcoins.
Ella y yo estábamos hablando de dividirlo entre nosotros, eso es todo.
¡Era para darte una vida más lujosa!
El mundo se está desmoronando. ¿Crees que eso tiene algún valor?
No, no. No sabes nada.
No sabes nada sobre blockchain, ¿verdad?
¡Éste es el valor del futuro!
¡Cuanto más loco se vuelve el mundo, más brilla su valor! ¿Ah, sí?
¿Qué?
Déjalo ir. Está bien, está bien. Déjalo ir.
Sin So Yoon. Soy yo. Abre la puerta.
¡Dónde!
Entonces Yoon, dile que es un malentendido.
Protegí al niño. Eso es un hecho.
Vamos.
Déjalo ir.
De todos modos, está demasiado asustado para resistirse.
Unni, llegaste rápido. Tenías razón.
Cumplí mi promesa.
¿Aún te sientes congestionado?
Pero Ahjussi Jung Gook parecía realmente enfermo.
Sí. Nos vamos a ir juntos.
¿Dónde está Andrew?
Probablemente esté esperando abajo.
De todos modos, ninguno de los dos podrá abandonar este lugar.
Estamos todos encerrados aquí.
¿Vas a matarme aquí también?
¿Igual que mi marido?
¡Ayuda! ¡Me muero!
No me voy así que no te preocupes.
Quédate aquí un momento.
Si dejas que ella se lleve al niño, ese lunático de Andrew se enojará.
Entonces, ¿quieres salvarte entregando a Seo Yoon a un asesino?
Sin So Yoon, nos vamos.
¿Quieres venir con nosotros?
- ¡Ahjussi!
- ¡Ay!
Seo Yoon, yo también me alegro de verte, pero...
Me duele mucho. Sé amable, ¿de acuerdo?
So Yoon, cálmate, por favor. Entremos y cerremos la puerta.
Gracias por dejarme ver lo peor de ti. Se acabó.
Entonces Yoon.
Es de Ahjussi.
Gracias.
¡Viste los ojos de ese bastardo!
¡Te dije que te contuvieras!
Todo el dinero que reuní para mi hijo...
Drew, sólo estamos...
Quédate aquí, y si ves a la pareja del quinto piso, agárrate fuerte a ellos.
Lo haré, lo haré...
Me encargaré de tu salario por hora, ¿de acuerdo?
Por favor...
Déjalo ir.
Si no tuvieras el arma...
¡Cariño! ¡Cariño, sé fuerte!
¡Aléjate! ¡Aléjate!
¡Oh, no!
¿Debo sacar el cuchillo?
Ahjumma, no lo hagas.
Él morirá.
Estoy siguiendo una dieta adecuada.
Ya casi llegamos. Aguanta un poco más.
¿Quieres venir con nosotros también?
¿Puedo?
Yoon Sae ¡Qué bien!
Bloquearé la puerta, ¡así que ve rápido!
¿De qué estás hablando? ¡Tienes que venir con nosotros!
Lo siento por no ir contigo.
¡Hyun!
Bien.
Estaba tan feliz...
Estar contigo.
¿Qué estás diciendo? Date prisa y abre la puerta.
Ve, rápido. No te rindas nunca.
¡Hyun! ¡Hyun!
Creo que viene alguien.
Déjalo solo.
Regresaré pronto.
Vamos.
Oye. Es un modelo nuevo, así que no se romperá.
Esperar.
¿Lo quieres?
¡Jugador Jung Yi Hyun!
¡El jugador de pelota Jung Yi Hyun lanzó la pelota rápidamente y cayó al suelo!
¡El bateador Andrew no tiene ninguna posibilidad!
La pelota iba rápida. Realmente lo iba.
¡El jugador Jung Yi Hyun ha regresado después de mucho tiempo!
¡Lanzó la mejor pelota de su vida!
Oye, si no estuviera lesionado, habría ido a las Grandes Ligas.
Tu esposa se escapó. ¿Te parece bien?
Es lo mejor.
Al final me terminó gustando después de conocerla en un lugar como este.
En un día claro con cielo azul.
El final también... en este tipo de día...
Enviarla lejos de aquí es perfecto.
Esto no es divertido, maldita sea.
Mírame, ¿quieres?
Sólo es divertido para mí si miro a alguien a los ojos mientras lo mato.
Maldita sea, ¿qué dice esto?
Sang Hee, So Yoon se escapó.
Genial.
Oppa, hay algo que debes hacer por mí.
Oh Joo Hyung...
Oh, ¿qué es eso?
Debe tener la presión arterial alta. Se desmayó de repente.
Mira. Mira este escrito.
¿Qué dice?
Abuelo.
¿Sí?
Es un guion que escriben los médicos. Trabajaste en un hospital.
¡Solo hago consultas! ¿No tienes celular?
Ah, cierto. Está en casa.
Oh, él está vivo.
Ahjussi, ¿eso es un medicamento para la presión arterial?
Aquí.
Echa un buen vistazo.
No podemos conseguir el dinero si nos equivocamos diez veces.
Está bien. Voy a echarle un buen vistazo.
Levántate. Tienes que hacerlo. Pon fuerza en las piernas.
¡Levantarse!
¡No tengo fuerza en las piernas!
Oh, Representante del Edificio, por favor ayuda.
Se lastimó. Por favor ayuda.
¿Qué pasó?
Andrew lo apuñaló.
¡No le hables! ¡Es culpa de ese cabrón!
¿Has visto otros?
¿A dónde fue Andrew?
Al piso 15.
Date prisa y entra.
Está bien. Todos están de nuestro lado.
Dame tu arma para que pueda ir a buscar a Hyun.
¡Déjalo ir!
[Ayuntamiento de Seyang | Ciudad nueva de Seyang]
Hyun...
¿Se acabó la ley marcial?
Estoy seguro de que les dijiste que lo mantendrías en secreto para nosotros.
y cuidar eficientemente el área de cuarentena.
Entonces te diste cuenta que tenía el anticuerpo y me sacaste.
Estarás muy mareado ya que te administramos el neutralizador.
Por favor, permanezca acostado.
Es tu celular.
¿Donde lo conseguiste?
Detective Kim Jung Gook.
Jung Yi Hyun le dijo que se lo llevara.
Tengo que ir a buscar a Hyun...
¿Merece la pena el esfuerzo?
¿No fue un matrimonio concertado?
Hay mucha gente aquí afuera que debes proteger.
Me lo dijiste una vez
que el mundo de ayer pudiera derrumbarse.
Lo siento por Jung Yi Hyun, pero una vez que el tratamiento esté disponible y la crisis haya terminado,
Todo lo que querías... quizás no tuvieras por qué perderlo...
Dile al mundo que espere un poco...
Tengo que ir a encontrarme con Hyun.
Si lo pierdo,
Realmente podría derrumbarme.
Tengo a alguien que quiero mostrarte.
¿Está infectada actualmente?
Gracias a tu anticuerpo, ella dejó de convulsionar.
Ella no podrá soportarlo por mucho más tiempo.
Te traje aquí con la excusa de que te dieron demasiado sedante.
Una vez que verifiquen tu condición, probablemente te llevarán al centro de investigación del gobierno.
Un laboratorio de bioseguridad donde personas ajenas no pueden entrar.
¿Qué es lo que quieres?
Ella necesita una dosis más de su anticuerpo para recuperarse.
Entonces ayudémonos unos a otros.
Te daré todo lo que necesites, así que ayúdame a regresar a casa.
Hasta entonces, deje la electricidad encendida en el edificio.
La energía de emergencia no durará mucho tiempo.
Jung Yi Hyun...
¿Crees que está vivo?
Por supuesto.
[Álbum]
Ta-da. Hola, Bom.
Lamento no haberte propuesto matrimonio apropiadamente.
En aquel entonces, debiste pensar que acepté por el bien del apartamento.
No fue así.
Pensé que quizás lo habías malinterpretado porque acabo de admitirlo.
Gusto por ti tan fácilmente cuando yo no soy un hombre tan fácil.
Por supuesto, el apartamento también es importante,
Pero con quién estás es más importante.
¿No lo crees?
Ahjussi, ¿qué estás haciendo con su teléfono?
Seo Yoon, haz como si no lo hubieras visto.
Están saliendo ahora mismo.
Piensa en él como un hombre invisible. Vamos.
Vamos.
Espero que podamos ver esto juntos después de salir sanos y salvos.
Te lo diré apropiadamente entonces.
Que me gustas.
Ta-da. Hola, Bom.
Lamento no haberte propuesto matrimonio apropiadamente.
En aquel entonces, debiste pensar que acepté por el bien del apartamento.
No fue así.
Pensé que quizás lo habías malinterpretado porque acabo de admitirlo.
Gusto por ti tan fácilmente, cuando yo no soy un hombre tan fácil.
♫ Me va apretando poco a poco ♫
Residencias estudiantiles de la Universidad de Wonjung
♫ Con palabras cortantes ♫
♫ No quiero un cambio en mi vida ♫
♫ Llévame, estoy exhausto ♫
[Felicidad]
♫ Ardiendo a través de la luz grisácea ♫
♫ Aférrate a mí, estoy manchado de rojo ♫
♫ Nadando a través de la oscuridad ♫
♫ Estoy atrapado en la desesperación ♫
Sincronización y subtítulos proporcionados por el equipo de Happy Pandemic en Viki.com
Mordí a Andrew.
Si está vivo, tenemos que atraparlo.
Miente sobre esconder a Andrew. Puedo matarlo también, si es necesario.
Tus anticuerpos están disminuyendo.
¿Quieres matar a un erudito?
Él es el infectado.
¡Ustedes son los monstruos, no los infectados!
Yo mismo me encargaré de Yoon Sae Bom.
¿Dónde está Yi Hyun? ¿Está vivo?
♫ Por favor, solo quiero que todo pare, ♫
♫ Con palabras cortantes ♫